城头的烽火，总是这样熄了又燃。日落飞锦绣长河，天地壮我行色。征蓬未定，甲胄在身。但凭差遣。看看这眼前，风光无限，可惜做了战场。形不成形，意不在意，再回去练练吧！👊千招百式在一息！👊劲发江潮落，气收秋毫平！👊你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？！👊劲发江潮落，气收秋毫平！👊形不成形！劲发江潮落！👊劲发江潮落，气收秋毫平！👊千招百式在一息！👊劲发江潮落，气收秋毫平！👊千招百式在一息！劲发江潮落！👊你们解决问题，还是👊征鼔一声全军动，掬罢黄沙浣铁衣......好一场大胜！👍劲发江潮落，气收秋毫平！😤千招百式在一息！😡形不成形，意不在意，再去练练吧😎你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！😤千招百式在一息！😡形不成形，意不在意，再去练练吧😎你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！😤千招百式在一息！😡形不成形，意不在意，再去练练吧😎你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！😤千招百式在一息！😡形不成形，意不在意，再去练练吧😎你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！😤千招百式在一息！😡形不成形，意不在意，再去练练吧😎你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！😤千招百式在一息！😡形不成形，意不在意，再去练练吧😎你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！😤千招百式在一息！😡形不成形，意不在意，再去练练吧😎你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！😤千招百式在一息！😡形不成形，意不在意，再去练练吧😎你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐劲发江潮落，气收秋毫平！😤千招百式在一息！😡形不成形，意不在意，再去练练吧😎你们解决问题，还是只会仰仗干戈吗？🧐